Для минимального функционала:
- форма заказа - дизайн и красивый функционал
- админка - изменение статуса заказа пиццерией ("принято", "готовится", "в пути", и пр.).
- операции с оплатой (пока даже не решили как)
- доработка главной страницы для пиццерий (дизайн, переключение между окнами)
- добавить ингридиенты из которых пиццерия сможет выбирать не заморачиваясь поиском изображений

Потом:
- типы пицц (наборы ингридиентов для пользователя по умолчанию по сути)
- чат с пиццерией и возможность отмены заказа.
- категории для ингридиентов (т. е. специи они или овощи или что)
- шаблонизатор, возможность выбора и изменения дизайна формы заказа для пиццерий.
- возможность пользователю оставлять комментарии и оценивать качество пиццы, курьера и пр.
- аналитика продаж, список постоянных клиентов и т.п.
- внедрение разных форм оплаты, возможность получения прибыли без непосредственного контакта с пиццерией (автоматизация)
- интернационализация и выход на зарубежный рынок

- У меня мысль, придумать скан как приложение к этому приложению, там будет при наведении на этот кран просматриваться скидки или бонусы или бесплатные позиции акции
    - Вообще идея видеть в спец очках, типа антибликовых
    - Тауим образом мы и заботимся о зрении и безопасности, и цена для продукта растёт, в биткоин* смысле
    - Это игра в игре, при наведение другого смарфона со сканом, будет видно дополнительные фишки, которые можно будет собрать, типа акция пицца для двоих, один заказывает,со своего смартфона, второй со сканом, помогает искать акции дня,
    - Посмотри в инете эффект антибликовых очков, с ними видны дополнительные картинки на пленке для проверки очков
